C'est moi.
Je ne regardais pas en cachette.
J'ai quelque chose d'important à te dire.
Tu as intérêt à avoir vraiment quelque chose d'important.
Parle.
Mon identité est compliquée.
Je t'ai caché la vérité et trompé,
c'est ma faute.
Les blessures que je t'ai causées,
ce n'était pas mon intention.
Mais c'est bien à cause de moi.
Pardon.
La sincérité mêlée d'intentions cachées,
la fausseté mélangée à la tendresse.
C'est moi qui suis trop stupide
pour me laisser tromper encore et encore,
je ne peux en vouloir à personne.
Ce qui est passé ne peut plus être réparé.
Maintenant, j'espère juste que tu puisses me faire confiance.
Je ne ferai plus rien
pour te tromper
ou te blesser.
Bien que je sois du clan Helian,
j'ai le sang du clan Shen dans mes veines.
Donc, en matière de pratique des arts mystiques,
j'ai un don exceptionnel.
Il y a dix ans, j'ai retrouvé ma mère.
Mon père
a soupçonné que je voulais m'allier à la famille Shen pour le renverser.
Il a envoyé des assassins pour me tuer.
J'ai fui gravement blessé,
mais Baili Jinghong m'a contrôlé avec du poison.
Avant, je suis allé à la capitale
parce qu'il voulait que je
trouve le registre de l'affaire de détournement d'or.
Tu es venu aujourd'hui
juste pour me dire tout ça ?
Je ne peux pas mourir maintenant.
Je dois trouver l'antidote.
En quoi ça me concerne que tu trouves l'antidote ?
Tu m'aides à trouver l'antidote,
je t'aide à obtenir le commandement militaire du Nord.
Tu veux le commandement militaire du Nord
pour retourner à la capitale et forcer l'abdication,
n'est-ce pas ?
Si je coopère avec Baili Jinghong,
je peux atteindre le même but.
Tu sais très bien qu'il a des vues sur toi.
En coopérant avec lui,
tu vas perdre beaucoup de choses,
et au final tu risques de travailler pour lui.
Ses ambitions dévorantes,
tu aurais dû les connaître
quand tu enquêtais sur l'affaire de détournement d'or.
Tu n'es qu'un jeune général,
comment peux-tu prétendre m'aider à obtenir le commandement militaire ?
Parce que j'ai passé plus de dix ans dans le camp militaire du Nord,
parce que la moitié des mérites militaires de Baili Jinghong,
c'est moi qui les ai obtenus.
Bien.
Marché conclu.
À partir de maintenant,
nos rancunes passées,
tout ce qui s'est passé,
on efface tout.
Dis-moi,
comment faire ?
Le sceau militaire et l'antidote
sont cachés sur lui.
Il est extrêmement méfiant,
je ne peux pas l'approcher.
Quel genre de personne peut l'approcher ?
Femme.
Tu me demandes de le séduire,
comme tu m'as séduit autrefois ?
Je ne t'ai pas séduit.
Si, tu l'as fait.
Madame.
Mère.
Alors c'est comme ça.
Nous sommes vraiment ridicules et absurdes.
Je ne t'ai pas séduit.
Si, tu l'as fait.
Helian Jin, ah Helian Jin.
Elle est si intelligente,
comment pourrait-elle ne pas voir clair dans tes pensées ?
Tu as l'air
d'être sur le point de mourir.
Avant aujourd'hui,
je n'avais qu'une seule question sans réponse.
Si tu es quelqu'un de froid et sans cœur
qui voulait juste m'utiliser,
pourquoi avant mes dix ans
tu prenais soin de moi avec tant d'attention,
comme ton propre enfant ?
Après mes dix ans,
tu es soudainement devenu distant et changeant,
entre amour et haine.
J'y ai réfléchi.
La seule chose particulière cette année-là, c'est que
j'ai maîtrisé l'Œil d'Aigle.
Il y a plus de vingt ans,
tu es tombé amoureux du Grand Prêtre de la tribu Helian venu incognito dans la capitale,
vous avez goûté au fruit défendu,
tu es tombée enceinte,
mais qui aurait cru que l'enfant naîtrait avec des cheveux blancs.
Tu n'acceptes pas le handicap de cet enfant.
Ou plutôt,
tu as peur de voir le handicap de cet enfant.
Alors tu l'as abandonné.
Il y avait une servante dans la résidence Shen
qui devait accoucher dans un mois.
Alors,
tu lui as ouvert le ventre pour prendre son enfant.
Tu as substitué les enfants
pour tromper tout le monde.
En fait, tu t'en fiches complètement
de savoir si je suis ta fille ou non.
Quand tu as découvert
que j'avais maîtrisé l'Œil d'Aigle dont la famille Shen est si fière,
tu t'es soudainement mise à me détester.
Parce que tu penses
que j'ai le sang de la famille Shen,
que je suis l'enfant illégitime de la famille Shen.
En réalité, tu détestes profondément la famille Shen, n'est-ce pas ?
Si la famille Shen en est là aujourd'hui,
c'est non seulement à cause de la répression de la famille royale de Da Yin,
Et tu y as contribué, n'est-ce pas ?
Il y a cinquante ans, une rumeur circulait :
un frère et une sœur de la famille Shen auraient eu un enfant incestueux.
Cet enfant,
c'est toi, hein ?
Comment tu sais tout ça ?
Au moins un quart des hommes du Shenji me sont loyaux jusqu'à la mort.
Sinon, tu crois qu'ils ont fait quoi ces derniers jours ?
On ne choisit pas sa naissance.
Moi, Shen Lian, quel crime ai-je commis ?
J'envoie ad patres ceux qui me jugent.
Quel crime ai-je commis ?
Mais je ne suis pas de la famille Shen.
Vous méritez tous la mort, vous les Shen !
Je ne suis pas de la famille Shen.
Je te l'ai dit !
N'importe quoi !
Si tu n'es pas de la famille Shen,
comment aurais-tu pu maîtriser l'Œil d'Aigle ?
Tu mens !
Quand j'étais petit,
je n'avais pas l'œil de l'aigle.
J'ai toujours pensé que j'étais un bon à rien.
J'avais très peur.
J'avais peur que les gens disent
que je n'étais pas digne d'être ton enfant.
J'avais encore plus peur de te décevoir.
Alors j'ai commencé à m'entraîner dur au tir à l'arc,
à pratiquer intensément les techniques mentales.
Même si tout le monde disait
que les pouvoirs spéciaux sont innés,
qu'on naît avec ou pas,
que si on ne les a pas, on ne les aura jamais.
Mais je n'y croyais pas.
Ma mère est si exceptionnelle,
je ne peux pas être quelqu'un d'ordinaire.
Alors j'ai commencé
à m'entraîner jour et nuit,
sans relâche.
Enfin.
J'ai réussi à la maîtriser.
Mais un art mystique acquis par la force
ne peut jamais égaler un don du sang.
Alors j'ai demandé au Bureau des Machines Divines
de concevoir des armes sophistiquées
pour compenser mes propres faiblesses.
J'avais justement peur de te décevoir.
Mais tu as offert ces armes avec moi
à la famille royale.
Depuis toujours,
j'ai considéré tes paroles
comme parole d'évangile.
Et finalement, tu n'es pas ma mère,
tu es même celle qui a tué ma mère.
Tu ne trouves pas ça ridicule ?
Mingyue,
je sais maintenant que j'ai eu tort.
Je t'en supplie,
ne raconte pas à Jin ce qui s'est passé autrefois,
d'accord ?
Jin est profondément amoureux de toi.
Pendant d'innombrables jours et nuits dont tu n'as pas conscience,
il t'aime depuis plus de dix ans.
Mère croyait que vous étiez frère et sœur,
elle pensait que tu faisais partie de la famille Shen.
C'est pour ça que mère a toujours voulu te tuer.
Mère va bientôt mourir.
Il souffre déjà beaucoup maintenant.
Je ne veux pas qu'il sache
ces sombres secrets du passé.
D'accord ?
Mingyue.
Qu'est-ce qui s'est passé au juste ?
Ces deux derniers jours,
depuis que vous avez reçu le message de la capitale,
vous n'avez pas l'air dans votre assiette.
Ah bon ?
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Je vais bien.
Ce n'est jamais rien de grave.
Ces derniers jours, je me suis infiltré dans les cuisines militaires.
En calculant d'après l'effectif de l'armée et la consommation des provisions,
il y a bel et bien un problème.
Voici le registre.
Il entretient une armée privée.
Baili Jinghong n'est qu'un paysan.
Qu'il soit arrivé là où il est aujourd'hui,
c'est vrai qu'il a du talent.
Dommage.
Dommage pourquoi ?
Il accorde trop d'importance à ses origines,
il désire trop ardemment la reconnaissance des grandes familles.
Dès qu'on est pressé,
on commet des erreurs.
Alors,
j'ai un plan.
Madame, pardonnez-nous.
Nous nous sommes trompés sur vous.
Et nous vous avons fait subir des humiliations.
Dans ce monde,
il y a plein de gens qui me comprennent mal.
Vous n'êtes rien comparés à eux.
Je n'ai pas vu les gens de notre camp récemment.
Est-ce qu'ils
ont tous été tués ?
Si ce n'était pas pour cette affaire,
cette soupe que tu m'as préparée,
je n'aurais pas pu la boire, n'est-ce pas ?
Je... je n'ai pas...
Non.
Ils ne sont pas morts.
Vraiment ?
J'ai demandé au général Baili de les libérer.
J'étais un peu occupée ces derniers jours,
je n'ai pas eu le temps de te le dire.
Et je t'ai fait pleurer.
Si je ne t'ai pas laissée partir avec eux,
c'est parce que Wulie te convoite depuis longtemps.
C'est juste une brute militaire
qui utilise des méthodes ignobles.
Te laisser sortir,
c'est moins sûr que de rester à mes côtés.
Moi, je n'ai pas peur de lui.
Rassure-toi.
Je vais te permettre de retrouver ta famille.
D'accord.